Je vois que tu as enlevé l'aiguille.
Oui, ça m'a fait un bien fou.
Je vais donc pouvoir
tuer sans retenue.
Tuer ?
Moi ?
En mission interne, on ne tue pas
de membre de la famille.
"De la famille" seulement.
Il ne faut pas considérer cette chose
comme un membre de la famille.
Vous pouvez venir...
tous autant que vous êtes.
C'est quand tu veux.
Je te battrai à ton propre jeu.
Aiguille × et × traque
Afin de sauver Gon,
Kirua fait route vers la ville
avec Aruka.
Les intendants sont chargés
de sa protection, mais Hisoka,
qui collabore avec Irumi
pour tuer Aruka, leur barre la route.
Tu as le pouvoir de jeter des pièces
plus fort que des balles.
Pratique pour faire un petit numéro
et dominer tes subalternes.
Mes pièces ne sont pas si faibles,
impossible de les stopper
sans se blesser.
Ça doit avoir un lien
avec son pouvoir.
Mon aura possède les propriétés
de la colle et du caoutchouc.
Tu te dévoiles trop.
Tâche de ne pas le regretter,
pseudo magicien !
Dire mon nom
à un mort ne sert à rien.
Peu importe
que je te révèle mon pouvoir.
Tais-toi !
Bloquées.
Mes yeux se seraient-ils habitués
dès ton 2e coup ?
Ton 1er lancer était plus rapide.
Oui, mes pièces
sont bien plus lentes.
C'est parce que j'ai concentré
ma force sur leur rotation.
Si tu ne désactives pas ton pouvoir,
ta propre aura t'étranglera.
Tu préfères peut-être
finir en passoire.
Choisis ta mort.
Bungee Gum, désactivation.
Il a esquivé !
Malgré sa posture ?
Il va trop vite.
Je n'arrive pas à suivre !
J'ai lancé de la gomme
avec mes premières cartes.
De sorte qu'en désactivant
la gomme à mes pieds,
je puisse faire un bond
à tout moment.
Et maintenant, petit quiz mortel
du méchant magicien.
J'ai intercepté 22 de tes pièces
quand tu m'as attaqué.
Combien vais-je
t'en renvoyer maintenant ?
Il va se servir de sa gomme
pour me renvoyer mes pièces ?
La réponse,
tu la trouveras sur ton corps.
Gomme : libération.
Ne me sous-estime pas !
Même s'il y a plus de 22 pièces,
je les arrêterai toutes !
La réponse est... superflue.
Tada...
Le quiz mortel
se joue sans participant !
La prochaine ville
est à 40 km d'ici.
Je peux tenir.
Aruka, ça va picoter encore un peu.
D'accord, c'est pas grave.
Kanmuru !
Denkôsekka !
C'est remarquable.
S'il file à cette vitesse
sur la route,
je n'arriverai pas
à le rattraper seule.
Amane, c'est moi.
M. Kirua se dirige vers Palasta.
Rejoins-moi en longeant la route.
Kanaria, viens avec moi.
On ira plus vite
avec la moto de grand-mère.
Tu m'expliques ?
C'est grand-mère.
Accroche-toi bien.
Notre aura sert de carburant.
Prépare-toi,
ce sera plus épuisant que de courir.
C'est parti !
Trouvés !
C'est une blague ?
Même si je porte Aruka,
j'utilise mon pouvoir
à pleine puissance !
Eh merde ! La moto...
ne nous suivra pas pas par ici !
Que fait-on ?
- On va les devancer.
- Par où ?
À la vitesse où il va, Kirua arrivera
à Palasta dans 10 minutes.
En voiture, M. Irumi, lui,
mettra plus de 20 minutes.
Que fera Kirua de cette avance ?
Il va se déguiser ?
Mauvaise réponse.
Comme tu es mignonne.
Enfin, ce n'est pas totalement exclu.
Qu'a-t-il le plus envie de faire
sans qu'on le sache ?
Contacter ses amis.
Bonne réponse.
Et que fera-t-il
pour qu'on ne le repère surtout pas ?
Eh bien...
Il va vérifier qu'on n'a pas placé
de mouchard ou d'émetteur.
Il empruntera un téléphone...
Dans une situation normale, oui.
Mais là, dans le cas présent ?
Si on devait découvrir sa position,
quel lieu nous obligerait
à nous approcher de lui
pour confirmer sa présence ?
Alors, quel lieu ?
Vous avez compris ?
Allez, en avant !
Nous vous attendions.
Eh merde, vous vous débrouillez.
Le dirigeable est prêt à partir.
Je vois. Vous en avez combien ?
Vue ta tête, un seul.
Vous êtes sérieuses, là ?
Il en faut au moins 5 ou 6
pour cacher notre destination
et semer Irumi !
Chargez-vous des formalités
tout de suite !
J'assigne ce dirigeable
à la bonne destination, OK ?
Oui.
Il faut payer
les places inutilisées,
sinon, on se fera repérer.
Je sais !
Tu me prends pour une idiote ?
- Je n'arrive pas à lire ceci.
- Demande à l'hôtesse !
J'enregistre ça à quel nom ?
Dis donc !
Réfléchis un peu par toi-même !
Où est M. Kirua ?
Il m'a grugée !
Tu as fait exprès de me poser toutes
ces questions pour qu'il s'enfuie !
De quoi parles-tu ?
C'est pas vrai !
Vite, il faut le poursuivre !
- Je m'en charge.
- Hein ?
Je prendrai un des dirigeables
sur lesquels on s'enregistre.
Si tu prends la route,
prends garde de ne pas
te faire suivre à ton tour.
Tu plaisantes ?
Un dirigeable qui en suit un autre,
c'est le meilleur moyen
de se faire repérer !
Je ne vais pas le suivre.
Ça servira aussi d'appât.
Ce sera le meilleur moyen
de nous déplacer
quand nous aurons retrouvé Gotô.
Quoi ?
Tu es mignonne au naturel.
M. Kirua te préfère aussi
comme ça, je pense.
- Tu te paies ma tête ?
- Pas du tout.
Je suis sincère.
Gotô...
Allô ? C'est moi, Kirua.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je m'inquiétais.
Je n'arrive pas à joindre Gotô.
OK, je vais essayer de le joindre.
Hein ?
C'est ton grand frère qui te traque ?
Oui.
Seule Aruka est capable
de ramener Gon à la normale.
Mais Irumi veut la tuer
parce qu'en échange de mon souhait,
ma famille risque de mourir.
Tu arrives trop tard.
On a plus qu'à les attendre sagement
aux abords de l'hôpital ?
Plus je serai près de l'hôpital,
plus je risque d'échouer.
Car les amis de Kirua
seront sûrement dans le coin.
Si j'ai l'air trop sûr de moi,
ils se méfieront encore plus.
8 dirigeables ? On va avoir besoin
de main-d'œuvre.
Tu vas appeler des amis ?
C'est que je suis timide, moi.
Non, je n'ai pas d'ami.
C'est du gâchis,
mais je vais utiliser mes aiguilles.
Elles dégagent une belle aura.
Celui que je pique
se battra pour moi jusqu'à sa mort.
C'est d'ailleurs en en faisant trop
qu'il risque de mourir.
Un souhait ?
Ce pouvoir m'a l'air terrifiant,
en effet.
Les fans d'épuration ethnique
s'en donneraient à cœur joie.
Irumi va sûrement nous suivre
en restant au sol.
Mes intendants font voler
7 appareils comme leurres.
Normalement,
personne n'aide mon frère.
Il va utiliser des "gens piqués".
Des gens piqués ?
Avec des aiguilles chargées en Nen,
il se crée des soldats
dévoués jusqu'à la mort.
Ses victimes seront
des gens ordinaires.
Dès qu'ils se seront fait injecter
une dose d'aura,
ils deviendront amorphes.
Morau, rassemble des Hunters
et capturez ces gens piqués.
Si on a la preuve
qu'il a utilisé des gens normaux
et qu'il les a rendus
invalides à vie...
On pourra le traquer même si
c'est un Hunter pro, n'est-ce pas ?
Kirua vient de faire référence
à la 4e des 10 règles des Hunters
Voici ce qu'elle dit.
"4e règle des Hunters :
"un Hunter ne saurait
s'en prendre à un confrère.
"Cependant, cette règle
ne s'applique pas aux Hunters
"qui se sont rendus coupables
de crimes graves."
Parmi nos candidats,
certains prônent une révision
des règles et de l'examen.
Si on capture Irumi,
ils trouveraient beaucoup
de sympathisants à leur cause, non ?
Kirua, tu es sûr de toi ?
Ça revient à vendre ton frère.
Je ne permettrai à personne
de s'en prendre à Aruka.
Que ce soit mon frère
ou n'importe qui d'autre.
J'utiliserai tous les moyens.
Et je les écraserai.
Compris.
Ça devrait intéresser
Teradein et Bushidora.
Beaucoup de Hunters
seront ravis de nous aider.
D'autant plus que l'hôpital
où tu vas se trouve
dans la même ville
que le QG des Hunters,
à deux pas de celui-là.
Mais il faut les prévenir
que l'adversaire est dangereux.
Notre cible n'est pas Irumi,
mais ses gens piqués.
Oui, fais comme ça.
J'ai eu accès aux plans de vol
de l'aéroport de Palasta.
Six dirigeables atterriront
dans un rayon de 20 à 30 km
autour de l'hôpital.
On ignore où atterriront
Kirua et ses intendants.
Irumi n'a d'autre choix
que de les suivre du regard.
Irumi et ses hommes
les observeront
en les suivant par la route.
Il existe plusieurs points
où nous pouvons les attaquer
avant même qu'ils atteignent
Swaldani où se trouve l'hôpital.
Nous y posterons des Hunters.
Notre priorité est d'appréhender
les hommes piqués.
Capturez quiconque
approche l'hôpital,
vous vérifierez
s'ils sont piqués après !
Entendu !
- Exécution !
- Allez-y !
Hisoka, tu peux finir
ceux que je loupe ?
OK.
Je vais être occupé.
Je le savais.
La règle n° 4
est fondamentalement mauvaise.
Lorsqu'un problème survient,
il est déjà trop tard !
C'est l'honneur
de tous les Hunters qui est bafoué !
Il faut rendre l'examen plus strict.
Si on faisait
un meilleur tri à l'entrée,
on n'aurait pas
ce genre de problème.
Nous y voilà.
Le temps est venu pour les trois
réformateurs que nous sommes
de prendre les rênes de la société.
LE COEUR EST IMPORTANT
Bonjour à tous.
Aujourd'hui,
moi-même, Teradein, Loupe
et Bushidora avons
une déclaration commune à faire.
Nous sommes fréquemment
appelés les "anti-président",
mais la réalité est tout autre.
L'âme de Hunter qui est en nous,
nous l'avons héritée
de l'ancien président.
Je vous le certifie !
Nous voulons perpétuer sa volonté
et agir ensemble, en camarades.
L'ancien président a appartenu
à un groupe légendaire de Hunters
qui se complétaient
les uns les autres.
SEIRINTAI
Nous allons reformer le Seirintai !
Teradein en sera le représentant.
Loupe, le représentant adjoint.
Quant à moi, Bushidora,
j'en serai le chef
des troupes d'assaut.
Aussi, durant ces élections,
afin de démontrer notre unité,
nous annonçons que nous voterons
pour notre représentant, Teradein.
À vous tous
qui partagez notre vision,
nous vous demandons de nous imiter
et de voter pour Teradein.
L'annonce qui va suivre
concerne aussi notre engagement.
Nous avons appris
de sources très fiables
qu'un de nos confrères
se serait livré
à de multiples atrocités.
Nous sommes déjà en train
de traquer le Hunter en question.
Sages camarades !
Unissons-nous
et refondons une Société des Hunters
basée sur l'intelligence
et la conscience !
Ainsi, la guerre familiale
qui opposait les Zoldik
déborda sur les élections
de la Société des Hunters
et devint plus terrible encore.
Le groupe de Teradein manœuvre
pour contrôler la société.
Alors que les élections avancent,
Irumi peut capturer Kirua.
Prochain épisode :
"Crime et Griffe".